Le kick-off des projets devra avoir lieu la semaine du 13 novembre dans la mesure de vos disponibilités (par audio/visio conférence éventuellement).  Une réunion de suivi d’1h30 devra ensuite être organisée toutes les 2/3 semaines jusqu’à la fin de l’année universitaire.

Une évaluation du travail réalisé à laquelle vous êtes invités à participer activement aura lieu à la fin de chacune des trois périodes (fin janvier, mi-avril et fin juin), la première aura lieu le 30 janvier 2018 et portera sur la capacité des élèves du groupe à décrire:  Le contexte et les enjeux du projet L'état de l'art dans le domaine afférent Les objectifs poursuivis, qualitatifs/quantitatifs, et les indicateurs de résultats Les moyens nécessaires: humains (répartition des tâches/compétences), ressources (e.g. calcul, logiciels) Le planning pour le travail à réaliser dans les 5 mois suivants (en anticipant au mieux les éventuelles difficultés et en élaborant des solutions de recours) Les premiers résultats obtenus  Un rapport rédigé de façon incrémentale vous sera rendu avant chaque soutenance, que vous évaluerez avec les encadrants académiques en même temps que la qualité de l’exposé oral (15mn+questions).

